Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Финалда қалған екі мектеп:
Ұлттық турнир расталды, солай емес пе?
Олай болса, жеңіске жету үшін соншалықты барудың қажеті жоқ.
Жоқ…
Сіз не туралы айтып отырсыз, директор Амакасу? Өткен жылғы қорлықты ұмыттың ба?
Мизусаваны жеңіп, жүлдені қайтарыңыз!
Е, бұл тітіркендіргіш.
Муки~ (Амакасу) Жарайды, жоқ.
Әзірше менде Hyorot картасы бар.
Мизусаваның бұйрықтарын толығымен оқып шығыңыз және аз күш жұмсап жеңіңіз.
Оны бұзатын үшеуі.
Мизусавада 1 В сыныбы және 2 С сыныбы бар
Тәртіпті түсінсек, үш ойында міндетті түрде жеңіске жетуге болады.
Хероның болжамы ешқашан қателескен емес.
Танысқаныма қуаныштымын
♪~
~♪
Хё~лот~!
Хмм...
Эй, Хёро-кун, сенде үлкен жауапкершілік бар.
Сен ақымақ емессің бе?
Сіз дұрыс демалып жатырсыз ба? Эй
Хмм...
Қалай тапсырыс беруге болады?
Бұл қиын.
Киту сәл болса да артын бұра алады деп үміттенемін.
Бірақ финалда жеңілсек те
Республикалық турнирге бару жақсы.
Мен өзімді еркін сезінемін...
Сіз не туралы айтып отырсыз? (Тайчи және басқалар) Иә?
Менің мақсатым Жапонияда бірінші болу.
Жапониядағы ең жақсысы қандай?
Ешкімнен ешқашан жеңілмеймін деген сөз.
Хокуо да толық күшпен келеді.
Ой... ой... Келесі жылы міндетті түрде қайтарамын!
100% елеулі бәсекелестік болуы мүмкін
А... жарайды... жақсы, мақсат неғұрлым жоғары болса, соғұрлым жақсы.
Аха... Мен де Херо-кун айтқан соңғы қаруға қызықпын...
Эй, мынаны іш (Нишида)?
Сондай-ақ, менсіз істей алмайсың.
Эй... Әпке!?
Жақында танысқан жігітім маған қатты ұнады.
Менің әпкемнің жігіті Хёро!?
Бұл соңғы қару болуы мүмкін бе?
Мм... (Тайчи және т.б.) Иә?
Иә?
Бұрынғы жартылай финалда мен Хокуода скаутпен айналыстым.
Мен менеджердің айтқанын естідім, бірақ...
Мизусаваны жеңу оңай.
Маған тек Машиманы жеңу керек. Маған тек үш жеңіс керек.
Егер бұл көзілдірік пен Бойн-чан болса
Сіз біздің тұрақты ойыншыларымыздың кез келгенін жеңе аласыз, солай ма?
Не? Оны елемеу!? (Нишида) А-а...
Қымбат финалда сонша пассивті болғаныңыз қандай ақымақтық.
Жоқ, Чихая (Чихая) Иә?
Мықтылар осылай күреседі.
Жеңімпаз жұлдыздарға назар аудару табиғи нәрсе.
Егер мен бұйрықтарды оқи алсам, міндетті түрде орындаймын.
Бұл жақсы. (Чихая) Иә?
Сізге бір немесе екі Какуджоны жеңу жеткілікті!
Маған тек Машиманы жеңу керек.
жиіркенішті
Көзілдірік пен боин-чанмен менің кез келген тұрақты ойыншымды жеңе аласыз.
Бұл маған айтылған...
Боин-чан!?
Капитан Жапонияның ең жақсысы болатынын айтты!
Айла жоқ!
Бұл менің тапсырысым!
А, онда мен саған беремін.
Танысқаныма қуаныштымын.
Ах... Мм.
Сәлем! (Цукуба) Уау...
Тағы кездескенше...
Өйткені Өе-сенпай аздап шаршаған сияқты.
Тек оны қайта жазбаңыз! Сіз жай ғана жеңілдіңіз!
Бірақ мен бірте-бірте матчты сезіне бастадым.
Мен келесі жолы жеңетіндей сезінемін.
Сіз мені дұрыс емес істеп жатырмын деп жатырсыз!
Өйткені, шаршаған адамға қарағанда...
Олар үшін де тойып жеңіздер
Бүгіннен бастап біздің клубта ер балаларға «бірақ» және «бірақ» сөздерін қолдануға тыйым салынады!
♬~
Тапсырыстар екінші жылы орналастырылады. Цукубаны қараңыз!
Ах...
Менеджер ашуланды.
Тайчи...
Неліктен «себебі» және «бірақ» тыйым салынған?
Маған 3-сыныптан бері тыйым салынды (Чихая) Ха!
«Бірақ» және «бірақ» ер адамдар қолданатын сөздер емес.
Анамның айтқанына көп күмәнім бар.
Сылтау айтуда саналы болу жаман емес.
Мен Тайчидің шешесінен қорқамын, сондықтан мен онымен жақсы емеспін.
Бұл таңқаларлық. Тайчидің күшін анасы жасаған.
Ах...
Биыл 3 курс студенті Наюта Амакасу А класындағы Хокуо капитаны.
Широяма да 1 курс студенті.
Бір жылда!?
Қалғандарының бәрі В класы
Ақыр соңында, кеңесшінің сізге жақсы сабақ беруінің мәні неде?
Қабат қалың.
Менің эдвайзерім – ғылым саласының маманы және спортшы.
Хмм
Бізге Токио ұнайды! (Фушигуро) Ә?
Уф
Кәне, бәріміз, бұл финал, өзімізді дайындап алайық!
Өткен жылғы көңілсіздікті трамплин ретінде пайдалану, жаттығу нәтижесі
Сіз өз әлеуетіңізді толық орындай алуыңыз үшін
Негізі мен құпия қару дайындап қойдым...
Өткен жылғы жеңілістің себебі болды
Бұйрықтарды оқи алсам да, кездейсоқ сәйкестікке шешім қабылдадым.
Биылғы жылы бұл жақсы ма?
Аясе Нишида матчында жеңілсе де, 3 жеңіске кепілдік беріледі
Қуатты үнемдеп, оңай шешім қабылдаңыз: Мұғалімге Якинику.
О! (Мочида) Иә?
Жекпе-жек!
-де біз соңғы бұйрықты оқимыз.
Хокуо Гакуэн Широяма-кун
Мизусава орта мектебі Нишида-кун
Иә? (Амакасу және басқалары) Иә?
Хокуо Гакуэн Камеда-кун
Мизусава орта мектебі Оэ-сан
Хмм... (Қызметкерлер) Хокуо академиясы Амакасу-кун
Мизусава орта мектебі Аясе-сан (Чихая) Ах.
Хокуо Гакуэн Такума-кун
Мизусава орта мектебі Комано-кун
Хокуо Гакуэн Кинаши-кун
Мизусава орта мектебі Машима-кун
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Бұл маңызды сәйкестік емес пе?
Уф (Амакасу) Эй, Хёро!
Ах...
Сіз не ойладыңыз!
Ол жақтағы тапсырыс мен күткеннен мүлде басқаша!
А... Амакасу-кун, сабыр ет (Амакасу) Не айтып тұрсың?
Болжам қате болуы мүмкін.
Ол жаңа ғана шықты ма?
Эй!? (Хироши) Ах...
Уф... Мм...
Энергияны үнемдеу дегеніміз не?
Ах!?
Біз Хокуо академиясында емеспіз бе?
Генерал генералға сәйкес келгенде, генералдың орынбасары генералдың орынбасарына сәйкес келгенде
Ендеше жеңбесең не істейсің?
Хокуо Гакуэн Токиодағы ең мықты!
Бәрінен де көргім келеді!
Ах...
Немесе... өте керемет~
Жеңіске жетуге болатын матчтан жалықтырып жібергіңіз келе ме?
Күш тек оны байыппен орындау ғана емес!
Күш - бұл оны байыппен орындау ғана емес!
Уф...
Хокуо Гакуэн Токиодағы ең мықты мектеп пе?
Ах
Не, сен анық айтып тұрсың ба?
Иә... (Нишида және басқалар) О...
Судо-сенпай, кешігіп қалдың~
Әлі де кеш емес, уақытында келдің.
Балалар, сендер финалға шықпасаңдар, мен үйге қайтып кетер едім.
Жоқ, ой... Судо-сенпай, неге?
Мен ешқашан мені қолдауға келетіні туралы ештеңе айтқан емеспін...
Сен мені қолдауға келмедің (Амакасу) А?
Бүгін Мочида мырза мені финалға оқырман болуды өтінді.
Ах
Оқырман?
Сіз кімсіз? Бұл
Хокуо Гакуэннің бұрынғы капитаны, Судо мырза
Өткен жылы республикалық турнирде жекелей сында екінші орынды жеңіп алған дарынды тұлға.
Не? (Сумире) Ондай адам – оқырман.
Біреу бар ма?
Тез сапқа тұрыңыз
Солтүстік орталық ойыншыларының шатасуына жол бермеңіз!
Хёро қайдан біледі, бірақ мен, капитан, білмеймін?
Мочида мырза!
Амаксу-кун
Сізде билік болса да, сіз әрқашан бұрыштарды кескіңіз келеді.
Құбыжықтарға толы А класындағы әлемде
Мен үздік болудан бас тарттым.
Орындау қиын Орындау қиын
Бірақ...
Олай етпесең, өлтіресің.
Беті өзгерді
Біздің емес, Солтүстік Орталық ойыншыларға қысым
The final weapon...
Ах
Мұғалім?
Кешіріңіз, осындай жақын сәтте.
Мен кеше ойға келдім, оны асығыс жасадым, енді ғана аяқтадым.
Менің ойымша, бұл қозғалуды жеңілдетеді.
Ах...
Тасуки…
Жылжыту оңай
О...
О, өте керемет
Сіз оны уақытында орындадыңыз.
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
Сіз ғылым саласының маманы, спортшы болсаңыз немесе карутамен байланысыңыз болмаса да...
Енді шоттарды ретке келтіріңіз.
Алдын ала рахмет
Хмф, бұл тамаша, тек жақшалар.
Бірақ бүгін жеңген менмін. Бұл сөзсіз менмін!
Hyoro…
Бұл жігіт Хиросима мен Киотодағы турнирлерге де жасырын қатысқан.
Мен жеңе алмадым, бірақ мен әлі В сыныбындамын
Хмм...
Жоқ! Хёро тағы келеді
Бір сәт... олардың сонша көп емес қой!
Мен одан шаршадым
Мен өзімді жеңіл сезіндім.
Ол да өзінен бас тартпайды.
Тайчидің күшін анасы жасаған.
Чихая
Мен көп нәрседен жаратылғанмын.
Сіз де солай.
Ах~ жек көремін
Ыстық қанды түрлерімен айналысу шынымен шаршатады.
Тек модерацияда жеңіл болыңыз.
Судо-сенпай осында болса, мұндай істер оңай болар еді.
Бірақ ол қазір жоқ.
жоқ болса да
Тек қысымы ғажап
(Амаясудың терең тынысы)
Екеуі де ұлттық турнирді шешті.
Бұл жекпе-жекке айналса, таң қалмас еді.
Не?
Бұл жеделдік сезімі...
(Судо тынысының дыбысы)
Нанивазуни ~ Сакуяко но Хана ~ Фуюгомоори ~
Нанивадуни ~ Сакуяко но Хана ~ Фуюгомоори ~
More than I thought
Прелюдия әлдеқайда тереңірек дауыспен басталады
Қазір ~ Харубе ~ Сакуяко ~ Хана ~
Кондиционер тікелей жоғарыда
Қозғалмай отырыңыз
Бірақ бұрынғыдай ыстық емес.
Рахмет, сэр.
Қазір ~ Харубе ~ Сакуяко ~ Хана ~
Тоқтаған дұрыс
Қажетті дыбыс...
Суминоэно~ (Сумире/Цукуба) Уф
Тым жылдам! Екеуі де тым жылдам!
Енді қайсысы алды?
Солтүстік Орталықта басқан адам?
Чихая-чан жаудың «се» дегеніне біраз алаңдады.
Бірдей S дыбысы. Мен кітап оқуды білмеймін, сондықтан сақ боламын.
Бірақ мен оны қазір түсіндім.
Дұрысырақ, 3 мм артық
Егер саусағыңыз дәл сол бұрышта шығып тұрса...
осында
Ол күтпеген жерден сол жақ қорғаныстан тік соққымен жауап қайтарды
Қосыл, қосыл!
...Кайоидзи~ Хитомэйоку~рам~
Магпи~ (Амакасу/Чихая) Уф
Ха (тәтті) Ха...
Таңдаулы карталарды қатарынан өткізіп алды
Ол қыз да өзін жақсы сезінеді.
Уау хехе...
Уау хехехе...
Жоқ, бұл сезімнен гөрі қозғалтқыш нервтері туралы.
Түсіндім~ Қуаныштымын~
Жұмсақ иықтар және жеңіл, сапалы серіппелер
Фу…
Нақтырақ! мұнда
Міне, осы бір нүкте!
Мені осында байлаңыз! Дәлірек болыңыз!
Сіз жалап жатырсыз ба? (Чихая) Иә?
Матч кезінде алынған карталар бойынша рефлексия? Бұл жаттығу матчы ма?
Әй, жақсы сөздер айтады.
Ах!
Оқылған карталарға өкінудің орнына, сіз қазір бар карталарға ауысып, назар аударуыңыз керек.
Бірақ мен Чихаяға бұл туралы көне заманнан бері үйретіп келемін.
Мына жерде
Ол күтпеген жерден сол жақ қорғаныстан тік соққымен жауап қайтарды
Жарайды, Чихая-чан, істей бер.
Бұндай жағдайда бет бұрмайсыз.
Қосыл, қосыл!
Аваджишима~ (Нишида) Ах
Фу…
Хмм...
Бұл не? Бұл жігіт өзін біртүрлі сезінеді.
Бұл біртүрлі баяу, мен оны ұстай алмаймын.
Кейінірек—
Мен сол түйреуішке цукко сияқтымын.
Такасаго жоқ ~ (ойнау)
Енді жай ғана~ (Ойна) Уф
Ой, жаңбыр жауып тұр—
Уау, бұл көп жұмыс~ Боин Бұл ауыр көрінеді.
Бірінен соң бірі
1 2 3 4
Юйоши~Могана~
1 2 3
1…
Йомосугара~ (Ойна) Уф
Ойланып отырсам, ~Әкеара~ болды
Неяно~Химасае~ Цуренакари~Кери~
Еріп бара жатқан сияқты
Судоның дауысы
Коишо (ойын)
Сенімді
Уау, 4 қатардан
(Судоның жөтелі)
Уф
Ах...
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Алдыңғы мәлімдеменің күшін жою
Судо мырза, сіз өте жақсысыз.
Ырғағы дәл, дауыстары анық.
Сіз оларды үйірме жұмыстарында жасауға мәжбүр еттіңіз бе?
Мен жаттығу кезінде шоттарды оқымайтын адаммын.
Орта мектепке дейін солай болды.
Мұғалім
Мен оқырмандар семинарына барамын.
Суо Мэйджин карталар мен қарсыластарды зерттеуден жақсырақ.
Мен оқырманды зерттеп жатқандай сезінемін.
Судо-кунның жақсылығы
Қадірдің сол деңгейі
Бұл біртүрлі
Шынында да биік мақтаныш адамдарды тұрақты етеді
Көзіңді жоғары ұста...
Уф
Фу…
Мен тезірек болады деп ойладым, бірақ олай емес.
7 карта артта қалды ма? Мен оңай жеңе алатын шығармын.
U.A. Спорттық күні тез арада келіп жетті
Бірақ бұл нервтік растау?
Дәлдікке ұмтылу... Ах.
Сіз қарап отырған Шинобу Вакамия ма?
Бұл мүмкін емес, тіпті мен былтыр 24 картадан ұтылып қалдым.
Сіз сондай-ақ 20 картадан ұтылдыңыз.
Күшті болғаны сонша, күйзелтуші еді, солай емес пе?
Тым алыс
Байланысты
Осы 1мм жалғаңыз
Жаса, алысқа қара, арқаңды соз
Сіріңкені алдыңа таста
Менің жеңімде~
Уф (Чихая) Ха!
Жарайды
Енді тез
«менің» деп шабуыл жасап, «менің» дегенге оралды.
Солтүстік орталық ойыншылары біртіндеп жақсаруда.
Хитокошо ~ Ширане ~
Судо мырзаның қысылған көзқарасы мен оқуы
Кавакумамо ~жоқ~
Кавакумамо~жоқ~
Жарты жыл бұрын күнде қасымда болатын.
Егер бұл Судо мырза оқыған сәйкестік болса, бұл үй!
Қарасаңыз...
Хёро, сен неге біртүрлі әрекет етесің?
Салқын~
Ай…
Саусақтары зақымданған және жабыстырылған
Ол мені бүйірімнен пышақпен ұрды...
Жеңіс Жеңіс жең!
Аманохара~ (Ойна) Уф
Фурисакке қарасаң, қоқыс болады.
Фурисакеге қарасаң, қоқыс болады.
Уау, жоқ, Бойн-чан күшті.
Фурисакке қарасаң, қоқыс болады.
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
5-ші ойында да қозғалу оңай. Анам мен үшін қатайтқан обиден күткендей.
Мұғалім жасаған белдік
Мен үшін кимоно кию азырақ шаршатады.
Жоқ, Бойн-чаннан жеңілсем жыным келеді.
Сіз білмейсіз
Кимоно - қозғалудың ең жақсы тәсілі
Бәсекеге қабілетті карута туралы көбірек білген сайын, ол жұмбақ бола түседі.
Жынысына қарамастан, дене бітіміне қарамастан
Ақыл мен физикалық күшке қарамастан
Жасына қарамастан...
Момошикия ~ Фурукиноки Шинобуға ~
Сіз оны оқыған сәтте сіз 1000 жыл бұрынғымен байланысасыз.
Мұндай жарыстар жоқ.
Ха ха ха ха...
Сізге көп рахмет
Иә?
Хокуо 1 жеңді!
Жақсы! (Камеда) Керемет, Широяма!
Не!? Никуман-кун бір топта жеңіліп қалды ма?
Не... (Комано Канаде) Ах...
Бұл жақсы емес. Командалық жарыстарда бірінші матч маңызды.
Жеңілген адам
Қалған ойыншылардың жүктемесі кенеттен ауырлай түседі.
Сондықтан мен жеңілсем де
Ойынның соңына дейін аяқталуына жол бермеу маңызды.
Осындай ерте кезеңде көп нәрсені жоғалту...
Өйткені
Бес ойын қатарынан төбелескеніме көп болды, басым айналып кетті.
Мен сол Гуру Гуру үшін алаңдадым
Мен әпкемнің көру аймағына келуіне алаңдадым...
Херо-кун өте керемет~
Өйткені...
«Себебі» және «Бірақ» тыйым салынған
Мен Нисиданың жағдайы жақсы деп ойладым.
Қалғандары ше?
Оэ-сан мен Комано жақын шайқаста болды, Чихая...
Иә!?
Чихая 5 картамен жеңіледі!?
Ха... а
Бұл мен үшін де қиын шайқас болды.
Қазір айтып отырған сөздеріңіз «Жарайсың ба?» емес.
«Мизусава 1 жеңіс»!
Уф...
Шинобу Вакамия болуға тырысудан гөрі
Сіз Хисаши Суо болуға тырысуға жақынсыз.
Никуман-кун И
Мен жақыннан гөрі алыста болғым келді.
Бір ұпайды дәл төлейтін саусақ ұшы
Карута дыбыссыз
Бірақ қазіргі дәлдік деңгейіммен Амакасу мырзаны жеңе алмаймын.
Шинобу-чан сияқты мықты болу қиын.
(Тыныс шығару және тыныс алу дыбысы)
Аяседе де 20 дана бар сияқты.
Бір таңба ережесі!
Хисаката жоқ~ (Амакасу) Ах
Чихая-чан, сен...
Сіз екі күшті алуға тырысасыз ба!?
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory